São Paulo em Filipenses Capítulo 2
Versículo 9 em diante de pelo que Deus o
exaltou soberanamente e lhe deu um nome
acima de todo nome para que ao nome de
Jesus se dobre Todo joelho dos que estão
nos céus na terra e embaixo da terra e
toda língua confesse que Jesus Cristo é
o senhor para glória de Deus Pai nós não
temos problema de nos ajoelhar e
reconhecer que Jesus é o Senhor a
maioria dos crentes faz isso todo dia
quando dobra seu joelho para falar com
ele você tá reconhecendo que ele é
senhor agora virar um dia no calendário
do templo de Deus que todos os ateus os
poderosos os corruptos os que são vão
vão ter que se ajoelhar e declarar que
Jesus Cristo é
o Senhor ele a o senhor você não apenas
vai vencer batalhas espirituais você vai
vencer a guerra do mundo espiritual
garantida pelo Senhor Jesus ele é o
senhor aí você entende quando o Paulo tá
dizendo Em Romanos 8 a partir do
versículo 31 Se Deus é por nós quem será
contra nós Aquele que nem mesmo poupou
seu próprio filho porventura não nos
dará conjuntamente com ele todas as
coisas
a ação contra os escolhidos de Deus é
Deus que nojo
E aí hoje ponderar se Cristo morreu
ressuscitou está a destra do pai e
intercede por nós e nos separará do amor
de Cristo a tribulação angústia
perseguição a fome a nudez ou o perigo
ou a espada como está escrito por amor
de ti somos entregues à morte todo o dia
somos reputados como ovelhas para o
matadouro mas por todas essas coisas
somos mais do que vencedores porque eu
estou certo de que nem a morte Nem a
Vida Nem o presente nem o porvir nem
principados nem as potestades nem a
altura nem a profundidade nem nenhuma
outra criatura poderá nos separar do
amor de Deus que está em Cristo Jesus
nosso senhor nada não tem potestade não
tem Principado não tem Satanás não tem
Príncipe das trevas que não tem laços
espirituais da maldade não tem
perseguição não tem nenhum
e nós somos mais do que vencedores pelo
Senhor Jesus a ele a glória abra tua
boca aparelho o senhor louvem o seu nome
porque por ele mas tem sermos as guerras
espirituais e